Artículo 3°: Son deberes de los estudiantes:
a. Conocer y cumplir con los reglamentos y demás disposiciones normativas de la Universidad.
b. Dedicarse con responsabilidad a su formación humana y profesional, participando en las actividades que desarrolla la Universidad y cumpliendo las tareas que les asigne.
c. Asumir los valores de la Universidad expresados en sus pilares estratégicos: Emprendimiento, Responsabilidad Social, Globalización y Desarrollo.
d. Respetar a las autoridades, al personal académico y administrativo de la institución, a sus condiscípulos y a los visitantes.
e. Respetar la libertad de cátedra, reconociendo la autoridad del docente y las acciones que se deriven de ella, dentro y fuera del aula.
f. Mantenerse informado de sus actividades académicas y administrativas del periodo a través de la plataforma institucional de la Universidad.
g. Contribuir a la realización de los fines de la Universidad y velar por su prestigio.
h. Hacer uso responsable de las instalaciones de la institución, observando una conducta acorde con la moral y las buenas costumbres.
i. Cumplir las normas de seguridad de la institución.
j. Cumplir con los compromisos académicos y económicos asumidos con la Universidad, al momento de su matrícula, en los plazos establecidos.
k. Portar un documento de identificación personal durante su permanencia en las instalaciones de la Universidad.
l. Acceder y revisar permanentemente su bandeja de correo electrónico con dominio @xxxx.pe que le ha sido registrado y habilitado por la Universidad, su plataforma virtual y demás medios de la Universidad a fin de tomar oportuno conocimiento de los comunicados, actualizaciones, notificaciones o demás información correspondiente, siendo de su exclusiva responsabilidad el no hacerlo y las consecuencias que de ello deriven.
m. En caso se encuentre sometido a algún procedimiento ante la Universidad y mientras el mismo se encuentre en curso, activar la opción de respuesta automática de recepción en los correos electrónicos que registre en el sistema académico o en aquellos que señale o, alternativamente, confirmar la recepción de los correos que reciban por parte de la Universidad cuando sea requerido.
