Artículo 3°: Son deberes de los estudiantes:
a. Conocer y cumplir con los reglamentos y demás disposiciones normativas de la Universidad.
b. Dedicarse con responsabilidad a su formación humana y profesional, participando en las actividades que desarrolla la Universidad y cumpliendo las tareas que les asigne.
c. Asumir los valores de la Universidad expresados en sus pilares estratégicos: Emprendimiento, Responsabilidad Social, Globalización y Desarrollo.
d. Respetar a las autoridades, al personal académico y administrativo de la institución, a sus condiscípulos y a los visitantes.
e. Respetar la libertad de cátedra, reconociendo la autoridad del docente y las acciones que se deriven de ella, dentro y fuera del aula.
f. Mantenerse informado de sus actividades académicas y administrativas del periodo a través de la plataforma institucional de la Universidad.
g. Contribuir a la realización de los fines de la Universidad y velar por su prestigio.
h. Hacer uso responsable de las instalaciones de la institución, observando una conducta acorde con la moral y las buenas costumbres.
i. Cumplir las normas de seguridad de la institución.
j. Cumplir con los compromisos académicos y económicos asumidos con la Universidad, al momento de su matrícula, en los plazos establecidos.
k. Portar el Fotocheck USIL durante su permanencia en las instalaciones de la Universidad.
